[musika]
Bagong gabi sa coffee shop,
Nilulusaw ng makapal na hamog ang mga bahay. [musika]
Naglalakad ako sa mga kapitbahayan kung saan naroon ang mga alaala
baliw ako.
Kung saan sa mainit na tagsibol
Binabalot ng taglamig ang kaluluwa.
[musika]
Kung saan ang buhay ay lumipad na parang palaso, mga nakaraang petsa, nakaraan
amin.
[musika]
Nag-iipon kami ng mga papel, nakakalimutan kung bakit
nabubuhay tayo.
At tila palaging, [musika]
may tunog C pa sa unahan.
[musika]
Hiniram lang ang oras
walang ibinibigay.
At biglang [musika] ang dumampi sa aking puso
malamig na yelo.
Natututo tayong pahalagahan ang [musika] kapag tayo ay natatalo,
kapag namatay ang ilaw ng isang tao sa likod ng pinto.
Kumakaway kami sa mga paalis na tren, sinusubukang
[musika]
humingi ng kasagutan sa nakaraan.
Natututo tayong magmahal kapag malamig, [musika]
kapag abo ang nasa iyong mga palad, hindi bakal. TUNGKOL SA,
kung alam ko lang sana nang maaga, [musika]
kung paano sasakit ang kaluluwa ng taong ito na malinaw
kalungkutan.
Hindi niya sinabi, [musika] hindi niya niyakap, wala siyang oras.
Ito ay isang walang hanggang motibo.
Itinabi ko ang lahat para mamaya, ang puso ko ay hindi para sa iba
binuksan. [musika]
Tayo'y nakikipaglaban sa anino,
[musika]
Nauubos ang oras namin sa mga walang kwentang bagay.
At hindi mo makita kung paano tumitigil ang hamog na nagyelo
[musika]
sa ating mga balikat.
Ngunit ang kaligayahan ay wala sa kinang ng bintana ng tindahan,
[musika] hindi sa isang tumpok ng mga perang papel, kundi sa isang tahimik
ang katotohanan ng mga kamag-anak, sa kanilang init sa gitna ng mga bagyo. Ngunit
Pinahahalagahan lang namin kung ano na ang [musika]
imposibleng maibalik.
Patuloy ang aking mahabang
at kadalasan [ang musika] ay isang walang kabuluhang landas,
natututo tayong pahalagahan kapag nawawalan tayo ng [musika],
kapag namatay ang ilaw ng isang tao sa likod ng pinto.
Kumakaway kami kasunod ng [musika] ng mga paalis na tren,
sinusubukang humingi ng kasagutan sa nakaraan.
Natututo tayong mahalin [ang musika] kapag ito ay lumamig na,
kapag may abo sa mga palad, [musika] at hindi
bakal. TUNGKOL SA,
Kung alam ko lang sana nang maaga kung paano ito magrereklamo
ang malinaw na kalungkutang ito sa kaluluwa.
Tawagin ang mga matatanda, yakapin sila,
[musika]
habang tumitibok ang pulso.
Hayaan mong lumipas ang mga hinaing, para ako rito ngayon
Nagdarasal ako.
[musika]
Dahil lahat ng kanta ay may katapusan
sa huli, isa.
[kumakanta]
Tayo [musika] ay nananatili sa alaala ng mga mahahalagang pangyayari,
tayo'y nakaupong nakalimutan.
[musika]
Matuto tayong magpasalamat kapag tayo ay natatalo,
kapag ang musika ng isang tao ay lumabas sa likod ng pinto
liwanag.
Kumakaway kami sa mga paalis na tren, sinusubukang
humingi ng kasagutan sa nakaraan.
Natututo tayong magmahal, [musika]
nang lumamig ito, nang may abo sa mga palad at
basag na kristal [musika]. Dapat ko itong alagaan
ano ang, habang nandito tayo, hanggang sa
lumipad palayo
[musika]
kaluluwa sa malayo.